---
title: 'Đã Kích Hoạt Hệ Thống Đổi Thụ — Chương 144: 大结局'
source_url: 'https://www.52shuku.net/chongsheng/29_b/bkc90_272.html'
chinese_title: '第 144 章 大结局'
chapter_number: 144
---

第144章 大结局

巨蟒在山洞缓慢前行着，从未被任何生物踏足过的山洞是那样的生涩，一切都保持着最原始的面貌，未经开扩，通道狭窄，让巨蟒不得不多次停下来，脑袋几次撞上山壁。

但巨蟒寻寻觅觅这么久，它相中这个山洞很久了，它也等待了很久，甚至差点错过，好不容易才等到了一个最合适的时机进入山洞所以它不会放弃，它将选择这里作为自己的巢穴，以后余生它都会住在这里，它会把自己所有的一切都留在这里。

巨蟒在这样的决心下，坚决的从狭窄的山洞一路挤到山洞最深处，它感觉到山壁在轻颤，或许是因为它的强势到来，原本就狭窄到它不方便行动的山洞，现在山壁仿佛要塌下来般，不留一点缝隙的贴到了它身上，挤压着它。

巨蟒一时间没有再动作，怕毁掉了这山洞，它在等，等这地震过去。

在这期间它感受到了山洞的温暖，那是对于巨蟒来说会把它的魂儿都融化的温暖，让它想要一辈子都躺在这山洞里，被它温暖着。

地震过去。

巨蟒稍稍抬起了头，虽然贪恋这份温暖，不过现在最重要的是把进山洞的这条路给开扩出来，开扩成符合它大小的形状，让它以后每一次回来都可以顺利进入，没有阻碍。

它只是一条巨蟒，想要开扩山洞，它唯一能用的就是自己的身体。

好在它皮厚肉壮身粗尾长。

等下就要看看是它硬还是这山洞的山壁硬。

巨蟒慢悠悠从山洞中向后退去，这条路并不平整，它突然一个抬头又撞到了山壁，这一下让它发现这山壁土质松软，隐隐还有潮湿感从山壁后透出来，不知这山壁后是不是藏着什么水池河流，若是它哪一下撞狠，会不会被泼天的水淹没，不过它作为一条巨蟒也不怕水，甚至对此还有些期待。

或许不止是水池那么简单，而是温泉。

那它就更加期待了。

巨蟒慢慢的退到山洞口，这样荒无人烟的山洞就是这样，想要进去不容易想要出去也不容易，巨蟒甚至被挤的出了汗。

在它完全退出山洞口时，黏腻的汗珠掉在山洞口，随着它抬头被扯断。

巨蟒在山洞里走了一遭对这里更加的志在必得，它虎视眈眈的在山洞口停留了一秒钟后勇猛地冲了进去，不再像之前那样小心的试探，现在它对山洞里已经有了大概的了解，所以这一次它只管向前猛冲。

巨蟒的身体被山洞上下左右不平整的山壁挤压着，它不做任何停留，一鼓作气的冲到底，在地震前再快速退出去，用它的身体去磨山壁的不平整，它坚信在自己的努力下终会把这些不平整磨平整，磨到完全适合它的身体。

山洞对此自然是毫无办法，只能由着这条巨蟒为所欲为。

巨蟒是个不达目的不罢休的，用它强悍的身体一次又一次向山洞里撞去，撞的山壁又开始晃了起来，整座山好像都在晃。

巨蟒在退出时发现了一块藏在最里面最不平整的山石。

于是再次撞进山洞时它稍稍翘着头，狠狠往那块山石上撞，这一下没有解决掉那块山石引的巨蟒狂性大发，之后每次跑进来都要死命往这块山石上撞，撞的它自己满头大汗，撞的脆弱的山壁摇摇晃晃，山体里的水都从山壁渗了出来，简直是要给巨蟒洗澡了，每一次从山洞里出来都水淋淋的。

巨蟒又一次抱着狠劲儿地钻进去，狠撞那块山石。

忽然间地动山摇让地形都产生了变化，它被变化了地形的山壁紧紧包裹住动弹不得，将它挤压，挤的它都要吐了出来，大概是山神对它的惩罚，让它这样不知轻重，那山壁随着山体的晃动仿佛会蠕动般一波又一波的挤压着它的身体。

这下子这条巨蟒终于是老实了，泡在山壁渗出的温热山水里，一下子吐出它全部的精华，再也掀不起风浪。

——

六六：【领导你快去吧，问问盛西京要什么奖励？】

领导：【现在不是去的时候。】

六六一想也是：【领导，你很有眼力见哦~值得夸奖。】

领导：倒反天罡。

六六：【真好奇他想要什么奖励？还特意要见领导你。】

领导：【这个世界结束再有一个世界的任务积分，你就也成为小领导了，加油啊。】

六六：【我会的！】

六六：小领导只是开始，我要一步一步——似爪牙似魔鬼的步伐。

六六：糟糕，知识都学杂了。

——

梁阔那双黑漆漆的眼珠漾着水色，他仰头半翻着眼呼呼喘着气，像是一条刚被捞上岸的鱼，他有点恍惚，不敢相信自己刚刚经历了什么。

那样灭顶的感觉。

是真实的吗？

在这一刻他一下子就明白了当0要承受的风险明明更大，为什么还是0多1少，这感觉也实在太要命了。

这会上瘾。

这绝对会上瘾。

他对此感到有点惊恐，晃动着眼珠向盛西京看去，男人白皙的皮肤上浮着热腾腾的红，让他看上去像是一块散发着热气的美味糕点，梁阔舔了下唇，想咬。

盛西京目光灼灼的瞧着梁阔那完全不用碰，就投降了的。

真的是很有这方面的天赋。

梁阔这么想的就这么做了，他抬起手臂揽住盛西京脖颈，把男人拽了过来，张嘴咬上那没什么肉的脸颊，无比稀罕地啃几口再嘬几下。

盛西京细长的眉如春风般温柔地抬起，他转动眼珠直直看向梁阔，在他看来只有小孩子才会被咬脸颊，至少他只有在小时候被妈妈这样咬过脸蛋。

梁阔“叭”一声张开嘴巴，瞧着被他啃的又红又湿的脸颊，满意地笑了下，盛西京毛茸茸的脑袋突然抵在他下巴颏下，小动物撒娇般地蹭了蹭，他虽然不明白盛西京为什么突然撒娇，但是盛西京这个人就是很喜欢撒娇，而他也很喜欢盛西京撒娇。

在他下巴蹭的脑袋抬起来，一路吻到他的嘴巴上。

两人腻腻歪歪的亲了好一会儿。

梁阔想着快到中午了，正好他们也结束了，一会儿洗了澡出去吃个午饭，下午就可以回来收拾东西，他就能把黑鸡蛋抱回家了。

两张唇分开。

梁阔：“去洗……”

盛西京：“我把你转过去了。”

梁阔：？

盛西京已经直起身，把梁阔翻了一个面儿，一双浅色眼珠亮晶晶的瞧着那已经有些湿了的刺绣，这让他绣的水流和水花看上去更加的真实。

他扯掉装满的小气球。

梁阔把脸从枕头上抬起来，这才反应过来是自己想简单了，换他是1他肯定也不会就只吃一次，但是这个当0，虽然看上去不用做什么体力活儿，但真有点儿……

“那个……”

盛西京的手臂从他脑袋旁伸了过来，手里拿着一个小袋子。

就听盛西京说道：“咬开。”

梁阔下意识地就张嘴咬了上去，背上落下了一个个吻，他用牙齿把小袋子撕开，盛西京又说：“你给我戴。”

梁阔这次没下意识就跟着他走，撒娇接受但禁止过分撒娇，他笑着道：“你爱戴不戴。”

这次盛西京简单的回答了他一声：“哦。”

拿着小袋子的那只手收了回去，他的肩胛骨被稍稍用力地咬了下，接着揽着他腰的手把他向上一抬，意识到自己现在是什么样子的梁阔脸开始发热。

他知道在盛西京那个视角会看到什么，也知道一个男人看到这幅场景脑袋里会想什么。

因为知道，所以他现在只更加臊得慌。

盛西京伸手把他特意留下，没有缝起来的那一截向旁边扯去，

六六：怎么还没完事儿。

它可太想知道盛西京想要什么奖励了，可是领导说这个时候自己跑去和他说告别语有点冒昧，让它再等等。

这不是影响它工作吗，正常这个时候它都已经去到下一个世界绑定新的宿主了。

现在它只能先翻翻新宿主的资料了。

盛西京的视觉上像是拨开了水幕，于是他就看到了水幕后生于幽深峡谷的花，他的呼吸一紧，有溪水流下的峡谷中，那遗世而独立的花开的正艳。

这样的美景足以让人一辈子留恋，让他忍不住伸手轻抚。

美丽的花需要滋养。

盛西京开始输送养料。

梁阔浓眉稍显疑惑的蹙起好像有一点不大对劲，但他一时间又不知道到底是哪里不对劲，而盛西京也没给他继续思考的机会。

因为现在简直比之前还要命，但是他梁阔可不能这么快就败下阵，他可是纯爷们，梁阔紧抿着唇。

盛西京瞧着他绣出来的水流随着山丘晃动，还夹杂着一些被凿出来的真的水珠，简直能够以假乱真。

灰色布料打湿后变成了深色的山体，被他抓在手里，那白色的蛋糕花边在他的手背上如云彩般一下下轻轻拂过，撩拨着他的心。

他的视线向上看向男人绷紧的，充满力量感的肩背，两人回来就忙着干正事，没人想着把空调打开，现在细密的汗珠出现在梁阔身上，小麦色的肤色出了一层薄汗后变得更加性感，仿佛自己再努努力他就会变成一块彻底融化的巧克力。

盛西京瞧着那滴顺着梁阔脊椎沟流下的汗珠，忽然低头靠近，舔了上去。

就听男人闷哼了一声，要不是还被他抓着就要倒下去了，他顺着那条因为背脊肌肉多所以有点深的脊椎沟一路向上舔到梁阔脖颈，男人的闷哼就变成了不间断的。

盛西京兴奋地咬住梁阔的脖颈，故意用力，于是男人的不间断的闷哼又变了一个调子。

梁阔扭头，漾着水色的眼含着几分嗔怪的看向故意使坏的盛西京，但他只以为自己在犀利的瞪人，他不知道自己变了一副模样，但是盛西京知道，他全部清清楚楚的靠在眼里。

看的他眼神迷离，脱口而出：“你好漂亮。”

一点点向梁阔的嘴唇靠近。

梁阔自认为的犀利也没了，迎上盛西京的嘴唇，两人又难舍难分的亲到了一起。

……

梁阔正陷在久长的余韵中忽然被烫的一激灵，眼珠惊讶疑惑地转了转，他怎么会被烫到？一秒反应过来先前那点不对劲儿是怎么回事了，他转过身，瞪着眼看过去。

“你他爹的……”

盛西京一下子倒在他身上，趴在他胸口上，无辜的：“你说的我爱戴不戴。”

眼睛眨了眨：“我不爱戴。”

爱撒娇也就算了，这还故意卖萌，梁阔很想提醒他你28岁了且还是个1号，一张嘴：“算了，你不爱戴就不戴吧。”

捏捏盛西京的脸。

中午饭梁阔没吃上，转眼的功夫已经快要吃晚饭了。

梁阔只觉得自己进气多出气少，有些短的发丝上挂着晶莹的汗珠，晃掉一茬又出现一茬，他瞧着热到快要熟透的盛西京，男人微微蹙着眉头，肩颈那里紧绷的肌肉线条让他看上去是一个有实力的花瓶，这点现在也的确毋庸置疑了。

他突然想起医院盛西京骗自己那次。

他还怀疑过3个小时这个问题。

他不应该怀疑的。

搭在盛西京肩膀上的脚轻轻碰了碰他，让这个只盯着

*

的家伙看向自己，他咽了下口水润了润发干的嗓子：“把空调打开，再这样下去咱俩要成人干了，这个样子被人发现可以被送去博物馆了。”

盛西京：“现在开会感冒。”

梁阔：……

还挺注意身体。

但又很不节制的不注意身体。

“那先喝口水，我要渴死了。”梁阔的嗓子都要冒烟了。

这个要求盛西京同意了，梁阔被他拽了起来，脚一落地他感觉自己踩在了一团棉花上，男人的尊严让他咬人忍住没有腿一软摔倒。

刚向前走了两步，就被盛西京从后抱住。

这下他是彻底摔不倒了，给他勾住了。

梁阔缓了口气，他是真服了：“这样怎么去喝水？”

盛西京咬着他耳朵回话：“走过去，你可以的。”

梁阔哼了声，他走一步盛西京跟一步，男人不得不紧咬牙关，心里憋着一股劲儿，他梁阔绝对不会提前败下阵来！

一路走走停停。

滴滴答答。

好不容易到了冰箱，梁阔只觉得自己就只剩一口气了，盛西京却不让他喝冰箱里的水：“我们去接温水喝。”

梁阔走不动了……

但他发现也不需要他自己走，他像是个推车，被盛西京推了过去，推的他都要漏油了。

一杯水下肚梁阔才觉得自己活过来了些，盛西京抓起他的手放在墙壁上，提醒他：“撑住。”

又补了句：“租的房子，不要弄脏墙壁。”

梁阔：“我就弄脏，让你赔钱！”

盛西京轻笑了声：“好，老公的钱都给你花。”

用力。

梁阔：“我去你#*:&@%#：&#呃……”

外面的路灯亮了。

沙发上，梁阔一条手臂搭在脸上，在心里做了最后一次斗争后他决定暂时认输，命要紧，留得青山在，不怕没柴烧！

不过他还是婉转了下：“盛西京，我要饿死了。”

男人的声音都是抖的。

盛西京只当自己听不懂他的意思，摸了下他的肚子：“不应该啊，这不吃的挺饱的。”

梁阔嗖一下把手臂拿了下去，他也不较劲儿了，也不管什么男人不男人的尊严了，他不行了……他只觉得身体里的有无数的小气泡，这些小气泡无时无刻都在炸开，让他的骨头都是酥的，他好像要瘫了。

“先、先到这儿吧。”

盛西京凑过去捧着梁阔的脸亲了亲：“你叫我声老公我就听你的。”

梁阔眼睛瞪大，得寸进尺！

盛西京还在诱哄着他：“梁总，阔阔，小阔阔，心肝宝贝儿，就叫一声，叫一声我就听你的，我们现在就出去吃饭。”

眼珠溜溜的瞧着梁阔。

依旧可爱，但是梁阔这次不吃他这套了。

梁阔哼了声，张嘴，在盛西京期待的注视下字正腔圆的叫了声：“老婆。”

盛西京听他这么叫自己也挺有意思的。

梁阔的手抵在盛西京胸口把他慢慢推倒，于是两人换了视角，盛西京的脑袋靠在沙发扶手上瞧着坐起来的梁阔。

男人那股子桀骜不驯的劲儿又跑了出来，拿起茶几上的烟点了一根，先是爽爽的抽了一口烟，仰头把烟向上吐去，第二口低下头把烟向盛西京吐去，他红肿的唇开开合合：“老婆干死你。”

超市里的脐橙很好吃。

家里的脐橙也很好吃。

梁阔咬着烟，靠尼古丁让他打起精神，垂眸瞧着盛西京，故意把

*

猛地一收。

就见盛西京的眉头一下子皱了起来，他呵笑了声，享受起拥有掌控权的感觉，盯着盛西京的脸观察着他的每一次反应。

真好看。

这张脸真他爹的好看。

自己之前是怎么能做到对这张脸生气？和这张脸针尖对麦芒？

一时间不知道是那个时候不被诱惑的自己厉害，还是现在抱得美人归的自己更厉害。

盛西京瞧着那烟头的火光上上下下，烟灰簌簌落下，男人眼神深邃热烈痴迷的瞧着自己，小麦色的肤色和有点短的头发让他看上去野性十足，可是可爱的肩带从肩膀滑落，一双修长手指把烟从嘴边夹开。

盛西京伸出舌头。

梁阔立即明白他的意思，把烟送到他嘴里，盛西京抽了一口，梁阔把烟又拿了回去，盛西京仰着头缓缓吐出烟雾，灵魂都要出窍了。

梁阔瞧着这幅模样的盛西京，凑过去先亲到爽。

——

整个城市的灯完全亮了起来，梁阔在洗澡，盛西京已经洗完了，他洗澡要简单一些，梁阔有很多东西需要清理干净。

他穿上衣服下了楼，去餐馆买饭，这比订外卖要快一些，因为家里有一个饿到快要吃人的——宝贝。

梁阔瞧着没完没了流出来的东西，盛西京这个家伙把他变成水桶了，不过自己还真是天赋异禀啊，居然如此接受良好。

他检查了下

*

盛西京还说要给他清理，开什么玩笑，他梁阔的脸还要不要了，确认一切正常，只是颜色变得有些鲜艳后梁阔放下了心。

盛西京拎着食物回来时梁阔正瘫在沙发上，看样子已经昏昏欲睡了。

“我回来了。”

梁阔眨了眨眼睛，打起精神坐直：“我刚刚可没有在睡觉。”

盛西京走过去，掐了梁阔的脸颊一下，男人脸上没肉有点掐不起来，他就把手张开摸了摸：“吃完饭就睡觉吧。”

梁阔太饿，空不出嘴说话。

【你好，我是六六的领导，请问你找我有什么事吗？】

盛西京夹菜的动作顿了下就自如地吃起饭来：【你好，我想和你谈一下关于我任务成功奖励的事情。】

领导：【好的，你想要什么奖励？】

盛西京：【让六六当一次人类。】

——

吃过饭后他们重新刷了牙，换了床单，开了空调就准备休息了。

六六：【恭喜你顺利完成任务，我即将离开去往下一个世界。】

六六：【祝你们幸福哦~】

盛西京：【祝你晋升之路顺利，谢谢你，六六。】

六六：【那你能告诉我你要了什么奖励吗？*^_^*】

盛西京抱住梁阔：【秘密，你很快就会知道的。】

六六：【好吧，那再见了。】

盛西京：【再见。】

梁阔在黑暗中摸上盛西京的脸：“我当初居然没摸出来，其实我真怀疑了，可是……可是最开始的时候，你的手上没有伤，你怎么做到的？”

盛西京默了瞬，脑子一转：“擦了粉。”

梁阔发出一声原来如此的声音，他捧着盛西京的脸，和那双亮晶晶的眼睛对视着。

“宝贝，搬去我那里好不好？”

“我想每天晚上都抱着你睡觉，想早上睁开眼就能看见你，想和你一起商量往家里买什么。”

他说着说着暂停，摸黑亲了盛西京一下。

“想我们能有更多的时间在一起。”

“好不好？”

同居是一件需要值得深思熟虑的事情，尤其是住进对方家里，当感情归于平淡，吵架时对方可能说这是我家你给我滚，只一句话就足以让人无话可说，或者分手时，你要收拾自己的东西，大包小包不分时间的离开，实在狼狈。

梁阔：“算了，我们还是再买一栋别墅，写你的名字。”

他又亲了盛西京一下：“我的钱，我的爱，我的人都给你。”

所以你不需要拐着弯的向我要什么，我的一切都给你。

盛西京从未听到过这样的告白，让他心动又心慌：“你……不怕自己后悔吗？”

嘴又被亲了下。

“我只知道我现在不这么做会后悔，所以盛西京先生你愿意和我共筑爱巢吗？”

“如果你愿意，你就亲我一下。”

梁阔闭上眼睛。

一个吻，珍而重之的落在了他的唇上，同时间急促的呼吸拂过来，就像那晚盛西京跑来和他说晚安时一样。

“我愿意。”

“梁阔先生，我愿意！”
